# Customer Selfservice App

## Task
Необходимо разработать приложение для самообслуживания посетителей ресторана.
Приложение должно состоять из Lightning компонент. В приложении должны отображаться следующие элементы:

Требования к основным элементам:

1. **Меню:**
    * Это должен быть список из доступных в данном ресторане блюд. Для каждорго блюда должны быть указаны: название, цена, описание блюда. Так же должна быть возможность указывать количество порций и комментарии к блюду.
    * Для меню должна быть реализована возможность навигации по меню, с помощью фильтров и страниц, с возможностью указания количества отображаемых элементов на странице.
    * Каждая позиции в меню может быть добавлена в заказ. Меню должно состоять из основной группы и из подпунктов к этой группе. Для тестирования в 1й из подгруп должно быть добавлено более 25 блюд.
2. **Секция "Текущий заказ":**
    * В данной секции должна отображаться общая стоимость заказа, которая автоматически пересчитываться при выборе продукта в Меню.
    * Кнопка "Make an Order". По нажатии на эту кнопку создается заказ, который хранит в себе информацию о пользователе и выбранных блюдах.
    * Кнопка "Order Details". При нажатии показывает детали по текущему заказу - выбранные блюда и количество порций.
3. **Кнопка "Orders":**
    * По нажатии на эту кнопку должен открываться popup со списком предыдущих заказов и их дополнительной информацией. Так же в этом popup должна быть указана сумма, которая складываеться из суммы уже сделанных заказов. Заказы могут быть отфильтрованы по полям Статус и Дата заказа, 1 из блюд, участвоваших в заказе.
4. **Маркетинг команда должна иметь возможность следить за результатами работы приложения. Поэтому необходимо создать отчеты.**
5. **В приложении должна быть возможность сделать заказ с доставкой на дом.**

### Notes
* Необходимо создать больше 100 тестовых записей для блюд.
* Блюда должны быть разбиты на категории и подкатегории.
* Когда пользователь делает заказ -  автоматически создается запись со списком выбранных блюд.
* Компоненты должны быть user friendly и выглядеть красиво.
* Приложение должно быть добавлено на Community.

## Acceptance criteria
При разработке необходимо использовать:
1. Apex, SOQL queries
2. Unit test coverage: 100%
3. Lightning components
4. Salesforce Community
5. Salesforce Reports & Dashboards
